Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 22]
Ralentir.
[Compagnie Junlong]
Tu as dit que je te soignais, n'est-ce pas ?
Je voudrais des œufs brouillés à la tomate
et du porc cuit deux fois.
D'accord.
D'accord, merci.
Alors cette chose s'appelle un ordinateur, hein ?
Je l'ai acheté il y a 6 mois.
Personne ne l'a jamais utilisé.
Très bien, professeur Xiang.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Parlons-en.
Vous installez votre bureau ici.
N'as-tu pas peur de la malchance ?
Les affaires dépendent des cerveaux,
rien d'autre.
En plus,
quand j'ai loué cet endroit,
cet incident n'avait pas encore eu lieu.
Non, sérieusement, dis-moi la vérité.
Avec autant d'
immeubles de bureaux de luxe autour,
pourquoi as-tu choisi celui-ci ?
Fei a eu son accident ici.
Cela ne vous dérange pas ?
Moi aussi, j'étais un érudit.
J'ai besoin d'une ambiance culturelle.
Lorsque vous êtes entré dans cette pièce,
Tu n'as pas ressenti l'ambiance culturelle ?
Je n'ai senti aucune culture.
Mais j'ai senti une odeur de chien.
Ton nez est plus pointu que celui d'un chien.
Il y en a vraiment un, croyez-le ou non.
Bon, assez de plaisanteries.
Parlons affaires.
Donc,
comment ça va?
Quels sont vos projets maintenant ?
Je ne sais pas quoi faire.
Normalement,
Je pourrais aller à
un journal,
un magazine,
ou un institut de recherche.
Vous étiez un journaliste éminent.
Tu connais beaucoup de gens.
Donne-moi un conseil, s'il te plaît.
L'idée que l'état d'esprit détermine le destin
c'est absolument vrai.
Est-ce que tu te rends compte
On réduit les effectifs partout ces jours-ci ?
Alors, professeur Xiang,
as-tu gagné un prix Nobel ?
Ou avez-vous une invention brevetée ?
Vous n'avez ni l'un ni l'autre.
Tout ce que tu peux faire, c'est écrire.
Est-ce que ça vaut quelque chose de nos jours ?
Pas du tout.
Et tu sais quoi,
récemment,
un ami à moi qui travaille
au ministère de l'Éducation m'a dit,
une nouvelle politique est sur le point d'être mise en œuvre.
Une fois qu'elle entre en vigueur,
Les diplômés universitaires
ne se verront plus attribuer d'emplois.
Comprenez-vous ce que cela signifie ?
Pour entrer dans une
agence ou une institution gouvernementale,
tu devras
passer les examens toi-même.
Quelqu'un comme moi, Yan Jun,
qui a une certaine influence, n'est-ce pas ?
C'est inutile.
Alors vous me dites
qu'un professeur d'université comme moi...
n'a vraiment aucune issue ?
C'est la réalité pour vous en ce moment.
À quoi t'attendais-tu ?
Si,
Je te l'ai déjà dit,
il faut s'adapter aux
tendances de cette époque.
Il faut rester dans l’air du temps.
Changez votre état d’esprit.
Pensez-y.
Que veux-tu dire?
Pour se lancer dans les affaires comme vous ?
Pourquoi pas?
Mais je ne sais pas comment.
Je t'apprendrai.
Notre entreprise recrute actuellement.
Mais Chuan, si tu te joins,
Je ne fais pas de toi mon employé.
Nous serions tous les deux partenaires.
Je vous propose
le poste de Directeur de Création.
Et le salaire sera...
2 000 yuans.
Après toutes ces années en tant qu'amis
et ses camarades de classe,
Je suis généreux, n'est-ce pas ?
Maintenant c'est à vous de jouer.
Que dites-vous?
Votre entreprise ne vend pas de chiens ?
Pourquoi avez-vous besoin d’un directeur créatif ?
Nous pouvons aussi être créatifs avec les chiens.
D'où viennent ces chiens
venir de?
Quel est leur pedigree ?
Pourquoi valent-ils autant d’argent ?
Quelqu'un doit raconter cette histoire.
C'est là que vous intervenez.
Je vois.
Alors, lors des futures réunions de classe,
ceux d'entre nous qui sont restés à l'université
on peut dire qu'on est soutenu par l'état,
alors que tu ne peux que dire
tu es soutenu par des chiens.
Vous savez quoi,
mon voisin avait
exactement le même chien.
En fait, ça te ressemblait un peu.
Principalement parce que vous aboyez tous les deux beaucoup,
et honnêtement, vous vous ressemblez tous les deux.
Xiang Beichuan,
ce que tu dis en ce moment
Cela prouve seulement que
vous ne pouvez pas l'avoir, alors vous vous en moquez.
Cela montre simplement que tu es jaloux de mon argent.
Penses-tu que tes mots
puissent me blesser ?
Peux-tu m'empêcher de gagner de l'argent ?
Peux-tu?
Puisque tu ne peux pas,
pourquoi continuer à dire ces choses ?
Ça ne finit jamais.
Toujours piquer là où ça fait mal.
Juste...
parler sans aucune limite.
Est-ce ainsi que vous traitez les gens ?
Est-ce cela que signifie pour vous être éduqué ?
C'est comme ça que tu gères les choses ?
Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu en colère en fait ?
JE...
Ne devrais-je pas être en colère ?
Ne devrais-je pas l'être ?
Si tu étais un chien, ne serais-tu pas fou ?
Eh bien, je...
Je ne faisais qu’énoncer des faits.
Monsieur Yan, voici votre nourriture.
Mets-le sur la table.
Ne perdons pas de temps en discussions inutiles.
Votre problème actuel
c'est à cause de ce qui est arrivé à Fei,
tu dois beaucoup d'argent à l'université,
droite?
À partir de votre salaire de 2 000 yuans par mois,
Je déduirai une partie pour rembourser l'université.
Vous pouvez garder le reste.
Quel sera votre travail ?
En plus
gérer la promotion
de mes chiens et autres,
vous devrez également prendre leurs photos.
Avant de prendre des photos
tu dois le laver soigneusement.
La fourrure doit être brillante
et avoir de la texture.
Tout comme tes cheveux—
pas un seul cheveu qui dépasse.
C'est la norme. Compris ?
Si c'est clair pour vous,
Je commence à travailler demain.
Monsieur Yan.
Je ne peux pas faire ce travail.
Tu ferais mieux de trouver quelqu'un d'autre.
Je vais au marché du travail maintenant.
Je refuse de croire
que je ne trouve pas de travail d'écriture.
Si vous pouvez trouver un emploi
qui paie 2 000 yuans par mois
sur le marché du travail,
alors moi, Yan Jun, je suis ce chien !
Bien.
Je m'en vais.
[Bureau de l'industrie textile de Shanghai]
Vous.
Venez ici.
J'ai quelque chose à te dire.
Directeur Jin,
pourquoi je ne vois pas le directeur Yu ?
Directeur Yu ?
Vous connaissez votre cas
est extrêmement grave
et implique de nombreuses personnes.
Le directeur Yu a été muté
à cause de cela.
Et moi?
Le bureau a décidé
pour vous donner un avertissement verbal
sans le mettre dans votre dossier.
Votre dossier sera transféré
au centre d'échange de talents.
Directeur Jin,
Je n'ai rien fait de mal.
Je me contentais de réaliser
mes responsabilités professionnelles.
Pourriez-vous s'il vous plaît
parler à la direction pour moi ?
Tu as déjà beaucoup de chance.
Je viens de recevoir un avertissement verbal
sans que cela soit enregistré dans votre dossier.
C'est la meilleure protection
que nous pouvons vous offrir.
Vous devriez l'apprécier.
Mon dossier est en cours de transfert
au centre d'échange de talents,
qu'est-ce que cela signifie?
Est-ce que ça veut dire
Je dois trouver un nouvel emploi ?
Cela signifie que votre emploi
n’est plus au Bureau du textile.
[Embauche de distillerie]
[Innovation parfaite]
[Embauche]
[Recrutement chez Shibang Foreign Trade Co.]
[Marché des talents de Shanghai]
Ye Xining ?
Xue Feng ?
Quoi?
Votre Bureau Textile recrute aussi ?
J'en ai entendu parler.
Vous devez être promu maintenant.
Chef de section, n'est-ce pas ?
Tu as progressé plus vite
que quiconque dans notre classe.
Partagez quelques conseils.
Je n'ai pas vraiment de conseils.
J'ai été licencié.
Attendez.
Je viens d'apprendre que tu
as été promu il y a quelques jours.
Comment se fait-il que vous soyez soudainement licencié ?
C'est compliqué.
Dans quelques jours, ce sera dans les journaux
et tu verras.
Alors tu es
une personnalité publique maintenant, hein ?
Je vois que vous recherchez
des étudiants en langues étrangères.
Votre entreprise recrute ?
Oui.
Vous savez quoi?
En fait, tu serais tout à fait approprié
pour notre travail ici.
Permettez-moi de vous présenter :
notre entreprise
envisage de construire
l' hôtel le plus moderne et le plus luxueux de Shanghai.
Des talents de haut niveau comme vous
sont les bienvenus pour nous rejoindre.
Directeur Xue,
J'ai été très intéressé par ce que vous avez dit.
Si je postule maintenant,
quelle position pourrais-je prendre ?
Cela dépend de ce que vous voulez.
Nous recrutons actuellement
pour les chefs de service.
Mais
avec vos qualifications,
En fait, je pense que tu es
mieux placé pour...
Quoi?
Secrétaire exécutif,
assistant,
interprète personnel et autres.
Ces postes
tous ont besoin de femmes élégantes et raffinées
avec de bonnes manières.
Pourquoi n'y penses-tu pas ?
Ces emplois que je recommande
sont en fait plutôt bons.
Pensez-y un peu.
En tant que secrétaire de direction ou assistante,
après le travail tous les jours,
tu accompagneras le patron dans des endroits chics,
Élargissez vos horizons et découvrez le monde.
N'est-ce pas génial ?
Qu'est-ce qu'il y a de bien là-dedans ?
Et si un grand patron
prenait goût à vous ?
Ne serait-ce pas un raccourci vers le succès ?
Est-ce ainsi que tu
recruter tous vos salariés ?
Ouais.
Si le patron est content,
alors j'ai fait mon travail.
Alors ce travail
ne me convient vraiment pas.
Il est difficile de s'en sortir de nos jours.
Pourquoi ne pas reconsidérer ?
Je vais chercher ailleurs.
Bien.
Chaque fois que vous changez d’avis,
N'hésitez pas à venir me trouver.
Xiang Beichuan.
Vous cherchez également un emploi ?
Mademoiselle Ye,
que faites-vous ici?
Je suis également à la recherche d'un emploi.
Je ne te l'ai pas dit la dernière fois ?
Ce n’est pas optimiste.
Alors, tu en as trouvé un ?
Pas encore.
Avez-vous offensé quelqu'un ?
Il y a un gars derrière toi qui te regarde
et souriant.
Tu le connais ?
Professeur Xiang,
Je t'ai observé.
Vous avez visité 7 ou 8 endroits.
Que ressentez-vous lorsque vous essuyez des refus répétés ?
Arrêtez vos conneries.
Apporte-moi vite un soda.
Je meurs de soif.
Quand tu as quitté mon domicile,
tu n'en as pas pris un paquet ?
Je les ai finis.
Dépêche-toi.
Ici.
J'en veux un nouveau.
Manquer,
prends un soda.
Merci.
Vous êtes ici aussi à la recherche d'un emploi ?
Oui je suis.
Laissez-moi me présenter.
Xiang Beichuan et moi
étions camarades de classe à l'université.
Bonjour.
Même si nous étions camarades de classe,
il y a des différences entre nous.
Je suis le patron de cette entreprise.
Je suis ici aujourd'hui
recruter des gens,
pendant qu'il est là
postuler à un emploi.
Mais il a ses points forts.
Par exemple, quand nous étions à l’école,
ses notes étaient légèrement meilleures que les miennes.
À part ça,
Je suis probablement meilleur que lui
dans tout le reste.
Notre entreprise
est une entreprise de commerce extérieur.
Nous nous occupons
des importations et des exportations de l'industrie légère
et aussi un peu de commerce d'animaux de compagnie.
Nous avons actuellement besoin d'une secrétaire.
Êtes-vous intéressée, mademoiselle ?
Secrétaire?
Est-ce que ça veut dire
que je devrais accompagner le patron ?
pour les repas, les boissons
et les divertissements d'affaires ?
Pouvez-vous tenir votre alcool ?
Je ne peux pas boire beaucoup.
Je deviens turbulent et je dis des bêtises
quand je bois trop.
Beichuan, à bientôt.
Je pars maintenant.
Merci, Monsieur Yan.
Quoi?
Que fais-tu?
Tu ne peux pas quitter des yeux
une jolie fille, n'est-ce pas ?
Les mecs avant les putes, mec.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Dans ta compagnie,
à part moi,
y a-t-il quelqu'un d'autre ?
Vous avez besoin d'une secrétaire ?
Je pense que ce dont tu as besoin, ce n’est pas d’une secrétaire,
mais une petite amie.
Allez.
Tu ne penses pas que cette fille
c'est vraiment joli ?
Cheveux longs,
grosses boucles,
peau claire—
Je ne peux pas m'empêcher de regarder
quand je vois des filles comme ça.
Dépêche-toi et apporte-moi un soda.
Tu m'entends ?
Donne-m'en un nouveau.
Elle n'a pas bu une gorgée. Je la regardais.
Comment cette fille peut-elle avoir
des dents aussi parfaites ?
Mademoiselle Ye.
Monsieur Soleil.
Allons-y.
Asseyons-nous quelque part.
Je t'achète un café.
Bien sûr.
Allons-y.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Viens.
Laisse-moi le faire.
Ne vous inquiétez pas, ça ne se renversera pas.
Asseyez-vous.
Merci.
Mademoiselle Ye,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ça fait un moment.
Je ne m'attendais pas à te croiser aujourd'hui.
Oui.
Je suis si heureux de te voir aujourd'hui.
Laissez-moi vous tenir au courant.
Notre usine d'État
a finalement fait faillite.
Mais j'ai contracté un prêt
et a racheté l'usine.
Avec nos travailleurs,
nous allons plutôt bien maintenant.
Puisque je t'ai croisé aujourd'hui,
J'aimerais vous inviter dans notre entreprise.
Faisons-le plus grand
et plus forts ensemble.
Monsieur Lu,
il y a quelque chose que tu ne sais peut-être pas.
Je viens d'être renvoyé de mon travail.
Et tu sais ce
qu'ils disent de moi ?
Ils disent tous que j’ai négligé mes devoirs.
En ce moment, je
n’ai aucune ressource gouvernementale, aucune relation.
Je ne peux plus t'aider en quoi que ce soit.
J'en ai entendu parler.
Ce n'était pas ta faute.
Vous avez été lésé.
Vos dirigeants ne sont que des idiots.
Mais cela a quand même un impact important.
Oui.
Moi aussi, je travaillais dans le système.
Je comprends vraiment ce que tu ressens.
Perdre soudainement son emploi stable,
tu dois ressentir
lésé
et perdu.
Nous prévoyons donc
pour vous inviter dans notre entreprise.
2 000 yuans par mois
plus commission.
Qu'en penses-tu?
C'est trop. Je...
Qu'est-ce que je ferais même
qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
Ce n'est pas trop.
Bien,
à l'époque
notre usine était
traverse ses moments les plus difficiles,
tu étais celui-là
qui nous a aidé.
Nous nous souvenons tous de votre gentillesse.
Non, Monsieur Lu,
J'apprécie vraiment votre invitation
et
m'offrant 2 000 yuans par mois.
Mais si c'est la raison,
si tu veux
aide-moi quand je suis au plus bas,
Je pense que c'est vraiment injuste envers toi,
et je n'accepte pas ce genre de pitié.
Non, non, non.
J'ai dû mal l'expliquer.
Nous valorisons réellement
vos compétences professionnelles, Mademoiselle Ye.
Nous l'avons vu.
Vous avez fait vos études
en langues étrangères, n'est-ce pas ?
Oui.
Notre entreprise est désormais
sur le point de se développer dans le commerce international.
Les talents en langues étrangères
sont exactement ce dont nous avons le plus besoin.
Regarde-toi, tu es belle,
n'est-ce pas ?
Et vous avez d’excellentes
compétences interpersonnelles.
Si vous rejoignez notre entreprise,
tu seras certainement comme un poisson dans l'eau.
Bien.
Alors je vais...
Je vais y réfléchir.
Bien.
Alors c'est réglé pour l'instant.
Je n'ai pas encore décidé.
Acclamations.
Ici. Des mouchoirs.
Il fait tellement chaud !
En fonction de vos besoins en matière d'hébergement,
la pièce n'a pas besoin d'être grande,
proche de l'entreprise,
et de préférence sans loyer.
Je pense que tu vas certainement
j'aime cet endroit.
On y est ?
Oui.
Notre entreprise se trouve juste
au coin de la rue à droite.
Tellement pratique.
Un salon de coiffure ?
Attendez,
ils sont toujours ouverts aux affaires.
Ce n'est pas approprié
pour moi de vivre ici, n'est-ce pas ?
Ils fonctionnent pendant la journée.
Donc tu veux dire
pendant la journée je travaille dans votre entreprise,
et la nuit après leur fermeture,
J'habite ici ?
Essayez de poser cette chaise à plat.
C'est très confortable pour s'allonger. Je l'ai essayé.
Essaie-le.
Ce...
Monsieur Su.
Monsieur Yan.
C'est le propriétaire.
Bonjour.
Quand tes cheveux sont longs,
il peut te les couper.
À tout moment.
Allez l'essayer.
Essaie-le.
Occupé?
S'il vous plaît, continuez.
Bien.
Votre boutique est assez spacieuse.
C'est bon.
Juste un petit.
Idiot.
Par ici.
Cet endroit est l'entrepôt de notre entreprise.
Mais le bon point est que
c'est calme la nuit.
Tu as dit que tu voulais écrire, n'est-ce pas ?
Et si vous avez besoin
Autre chose,
juste...
fais-le moi savoir.
Est-ce cet endroit
ça te va ?
Oui.
Cet endroit est meilleur que là-bas.
Et tu m'as aidé à rembourser
ces 60 000 yuans à l'université.
Je te dois encore ça.
Le lit et le bureau dont vous avez parlé
sont tous là.
Si tu as chaud,
il y a un ventilateur.
Essayez-le.
Cela pourrait ne pas bien fonctionner.
S'il y a un court-circuit,
arrêtez de l'utiliser immédiatement.
Dis-le-moi et je t'en achèterai un nouveau.
Quant au reste...
Laisse-moi t'aider à ranger.
Pas besoin.
Vraiment, ne vous embêtez pas.
Vous continuez votre travail.
Très bien,
je retourne au bureau.
Vous pouvez vous débrouiller seul.
Merci beaucoup.
Je me suis inscrit en bas.
[Bureau de l'industrie textile de Shanghai]
Je suis ici pour récupérer mes affaires.
Xining,
tu pars aujourd'hui ?
Quel dommage.
Regardez, pour des choses ordinaires
valant une centaine ou plus,
tu es toujours si précis
avec les comptes.
Mais quand il s'agit de Huang Yahui,
tu es soudainement devenu confus ?
Mme Wang,
cet agent de jeans américain
dont tu as parlé la dernière fois,
quel était le nom?
S... quoi ?
Quoi de neuf?
Le réalisateur Jin a les yeux rivés
sur les 5 000 pièces
commande de jeans premium.
Avez-vous donné suite à cela ?
Ses conditions sont trop dures.
Nous devons négocier davantage avec lui.
Tous les matériaux sont ici.
Allez-y.
Je sais.
D'ailleurs,
tu ne penses pas aussi maintenant
que Huang Yahui est assez dégoûtant ?
Tu as toujours été si bon avec elle,
et pourtant elle t'a quand même fait du mal.
Elle est vraiment sans cœur.
Quand vous êtes en société,
tu ferais mieux d'être plus prudent
lorsque tu juges les gens.
Sœur.
J'ai entendu dire que tu avais divorcé récemment.
Vous devriez donc également être plus prudent
lorsqu'il s'agit de juger les hommes dans le futur.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je dis ça seulement pour ton bien.
Je le dis seulement pour ton bien aussi.
[Restaurant occidental mixte]
Mademoiselle Ye.
Laisse-moi payer le café.
J'ai déjà payé.
C'est très gentil de ta part.
Je devrais te donner l'argent.
Pas besoin.
Je suis venu ici pour vous parler de
une grosse affaire qui pourrait nous rendre tous les deux riches.
Alors écoutons-le.
Laisse-moi d’abord te demander quelque chose.
Votre usine textile
Avez-vous déjà produit des jeans ?
Bien sûr que oui.
Notre usine est bien connue
dans l'industrie
pour maintenir le taux de pré-rétrécissement
fermement contrôlé
dans les 2,5 %.
Laissez-moi le dire ainsi.
Nous avons 20
Métiers à tisser à lances de fabrication allemande.
Des métiers à tisser à rapières ?
Oui,
et aussi
les dernières
machines à coudre japonaises importées.
C'est bien.
Ces conditions sont propices.
Aujourd'hui, quand je suis retourné
au Bureau du Textile
pour emballer mes affaires,
accidentellement,
Je viens de
est arrivé à
entendre des informations commerciales.
Quelles informations ?
Bien...
Dites-moi.
Peut-être que je ne devrais pas le dire.
Si je dis...
Dites-le simplement avec audace.
Je préfère ne pas le dire.
Mademoiselle Ye,
ne sois pas comme ça.
On ne peut pas simplement raconter la moitié de l’histoire
et laisse-moi en plan.
Eh bien, c'est principalement parce que
c'est quelque chose que quelqu'un d'autre a dit.
Je l'ai entendu de quelqu'un d'autre.
Était-ce de
Le réalisateur Tian
ou le directeur Jin ?
Aucun des deux.
Et alors qui ?
Wang Li.
Wang Li ? Ce Li ?
Gardez la voix basse.
Laisse-moi te dire,
elle est la pire de toutes.
Elle a deux visages,
toujours en train d'essayer de nous faire trébucher.
Vraiment?
Elle est absolument impardonnable,
la personne la plus méchante de tous les temps.
Dans votre département,
la voilà
et le réalisateur Jin.
Ces deux-là sont vraiment les pires.
Je te le dis.
Ils me mettent tellement en colère.
Calme-toi, calme-toi.
Je ne savais pas que c'était si grave.
Alors, diriez-vous
qu'en vous disant cela maintenant,
Je venge la mauvaise personne
au nom du peuple ?
Vengez-la.
D'accord.
C'est comme ça.
Notre bureau textile
a été en contact avec un Américain
agent du fabricant de jeans.
Nous leur trouvons une usine sous contrat.
Cette fois, ils ont fait
une demande énorme.
Ils veulent produire en une seule fois
autant.
500?
5 000 paires.
Waouh, 5 000 paires !
Nous allons être riches !
Tu es vraiment notre Dieu de la richesse !
Déesse de la richesse.
Déesse.
Déesse de la richesse, en effet !
Seulement si ça marche.
Tu le seras quand ça marchera,
et même si ce n'est pas le cas, tu l'es toujours.
Votre grande entreprise !
Ensuite, je t'offrirai
un café tous les jours après ça.
Non, non, non.
Quand cela arrivera,
ce sera moi qui soignerai.
Le café sera pour moi.
Alors je dois me dépêcher
et sécuriser cet agent.
Bien.
Attends ma bonne nouvelle.
D'accord, d'accord.
Je vais y aller en premier.
Mademoiselle Ye,
tu n'as pas encore d'endroit où loger, n'est-ce pas ?
Allons à l'entreprise.
L'entreprise dispose de dortoirs pour le personnel.
Des dortoirs pour le personnel ?
Allons-y.
Allez.
Donne-le moi.
Pas besoin. C'est bon. Je le ferai.
Vous montrez la voie.
Allons-y.
Laisse-moi le faire.
Mes affaires sont un peu lourdes.
Prudent.
Allons-y.
S'il te plaît.
C'était autrefois
la maison conjugale de Huang Yahui.
Je l'ai loué il y a quelques jours
et l'a transformé en bureau.
Entrez, s'il vous plaît.
Huang Yahui n'a pas eu de chance.
Elle ne pouvait pas le supporter.
Tu es différent.
Je sens que toi et cet appartement
avoir une énergie compatible.
J'ai aussi entendu
que les femmes qui vivaient ici avant
étaient tous remarquables.
Sauf Huang Yahui.
En fait,
elle n'a jamais vraiment vécu ici.
Je connais toutes les femmes
qui a vécu ici.
C'est pourquoi
Je pense que vous et cet endroit
avez vraiment une énergie compatible.
S'il te plaît.
Tu peux
travailler à l'extérieur
et vivre à l'intérieur.
Il s'agit d'une suite
avec des pièces intérieures et extérieures.
Pourquoi y a-t-il deux lits ?
Notre entreprise
est encore assez petit
et nous ne pouvons pas nous le permettre
chambres privées pour tous.
Pour être honnête,
c'est seulement parce que Huang Yahui s'est enfui
que le propriétaire a offert une remise
et ainsi je pouvais me le permettre.
Monsieur Lu,
mais je n'ai pas encore obtenu la commande.
Et pourtant je...
C'est bien.
Faites comme chez vous.
Allez.
Installez-vous confortablement.
D'accord.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Grand-mère.
Je suis maintenant dans la pièce où tu vivais autrefois.
Xiang Beichuan ?
Que faites-vous ici?
Mademoiselle Ye.
L'entreprise de Yan Jun est juste à côté.
J'habite dans la chambre d'en face.
Alors tu es allé travailler pour Yan Jun ?
J'ai finalement accepté son offre.
Et toi?
Moi aussi j'ai trouvé un travail.
Je travaille ici
et vivre à l'intérieur.
Alors nous sommes voisins maintenant,
vivant assez près.
Nous pouvons nous voir tous les jours.
En effet.
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Ou un peu
gêné?
Non.
Pourquoi es-tu venu dans cette pièce ?
J'ai eu une envie soudaine de venir le voir.
Principalement pour...
Présentez mes respects à
l'endroit qui a changé mon destin.
Vous, les étudiants en littérature chinoise,
êtes tellement dramatiques.
« Présenter nos respects » ?
As-tu apporté une couronne ?
Non.
Cet endroit est déjà assez malchanceux comme ça.
Je suis matérialiste.
Je vis ici. Et alors ?
Je ne crois pas à ces bêtises.
Entrons et jetons un oeil.
Tu vis ici maintenant.
Puis-je entrer ?
Il fait grand jour.
Que peux-tu me faire ?
Allez.
Pensez-vous que votre ami Shang Yunfei
voulait délibérément te faire du mal ?
Bien...
Si je juge ses motivations par les résultats,
alors je pense qu'il l'a probablement fait.
Mais cela prouve aussi indirectement
que je suis vraiment un idiot complet.
Et toi?
Pensez-vous que Huang Yahui
t'ai-je délibérément blessé ?
Je ne pense certainement pas.
J’ai toujours pensé que Yahui était une victime.
Elle aimait juste trop cet homme
et je me suis perdu dans l'amour.
C'est pourquoi
une femme ne devrait jamais
confier son destin
aimer.
Vrai.
Les hommes ne devraient pas confier leur destin
aimer l'un ou l'autre.
D'ailleurs,
Savez-vous
dans quel lit Huang Yahui dormait ?
Celui-ci.
Pourquoi?
Que fais-tu?
Toi...
Tu ne viens pas de dire
Je devrais lui rendre hommage ?
Cela ne fait-il pas partie du rituel nécessaire ?
Je suis toujours en vie !
C'est tellement effrayant,
s'incliner comme ça.
Sors d'ici.
S'incliner ainsi en plein jour
c'est vraiment terrifiant.
Tu n'as pas dit que tu étais matérialiste ?
[Restaurant Fuxingzhai]
Monsieur, celui du fond.
Tout est là.
Oui.
Cette porte est vraiment...
Bonjour.
Je suis nouveau ici.
Mon... mon nom de famille est Ye.
Je suis...
Bonjour, Mademoiselle Ye.
Je sais.
M. Lu vous a mentionné.
Vous...
Ye Xining.
Ye Xining, bonjour.
Bonjour.
Jiang Jiuling.
Jiuling.
Je travaillais au Bureau du textile.
Je sais.
Vous avez été pris en flagrant délit de détournement de fonds.
Venez, Mademoiselle Ye, asseyez-vous.
M. Lu est vraiment gentil avec vous.
Donc après que tu sois
renvoyé de cette usine,
il a pris le relais.
C'est pourquoi je dis
M. Lu est vraiment
généreux.
Il a du cran. Vraiment.
Mademoiselle Jiang.
Êtes-vous de Shanghai ?
Non, je ne le suis pas.
Mais je suis à Shanghai depuis 20 ans.
Pourquoi demandez-vous?
Vous nous regardez de haut, nous les étrangers ?
Non, pas du tout.
Je ne suis pas de Shanghai non plus.
Alors j'ai mal compris.
Je suis désolé.
Eh bien,
les lits sont à l'intérieur.
Choisissez-en un
dans lequel tu veux dormir.
Est-ce que ça va ?
Allez, choisis-en un.
Allons-y.
Désolé pour tout à l'heure.
Allez, à toi de choisir.
Lequel de ces deux lits préférez-vous ?
Vous choisissez.
Est-ce mon choix ?
C'est votre choix, allez-y.
Quel que soit celui que vous choisissez,
Je prendrai l'autre.
Je vais prendre celui-ci alors.
C'est celui-là que je voulais aussi.
Savez-vous qui a déjà dormi dans ce lit ?
OMS?
Le détourneur de fonds dont vous
parliez tout à l'heure.
Son nom est Huang Yahui.
Elle avait l'habitude de mentir ici.
Oh mon Dieu ! C'est terrifiant.
Je ne dormirai pas dans celui-là alors.
Vous pouvez l'avoir pour vous tout seul.
Ensuite, tu dors là.
Vous vous entendez bien.
Vous avez une bonne relation.
Je vais me contenter de celui-là.
Celui-ci me convient.
Es-tu sûr?
Oui, j'en suis sûr.
Ça ne change plus ?
Ça ne change pas, je suppose.
Très bien, je retourne au travail.
Alors tu dormiras là-bas ?
Alors je ferai le lit.
Ne change pas d'avis.
Cette fille qui était avec toi
au salon de l'emploi,
dont le nom est...
Vous...
Ye Xining.
Oui, c'est elle.
Elle est allée travailler dans l'entreprise de Lu Guoyao.
Je sais.
Je viens de la croiser.
Ce vieux renard Lu Guoyao.
Il perturbe mes plans.
Comment perturbe-t-il tes plans ?
Une fille aussi belle
Cela vaut la peine d'être pris en considération.
Es-tu malade dans la tête ?
Tu devrais te faire soigner.
Si l'enfant lui ressemble,
il ou elle sera très beau.
À coup sûr.
Il est temps de prendre vos médicaments.
Je ne peux définitivement pas la laisser partir.
Monsieur Yan, avec qui êtes-vous en conflit ?
Bonjour.
Bonjour. Est-ce que M. Li est là ?
M. Li est sorti.
Quand reviendra-t-il ?
Je ne sais pas.
Puis-je l'attendre ici ?
Bien sûr.
Merci.
[Société de commerce extérieur de vêtements Xinda]
Bonjour.
Je suis sur le point de quitter le travail.
Pourrais-tu me donner ta carte ?
Une fois que j'aurai programmé un rendez-vous avec M. Li,
Je t'appellerai pour te le faire savoir.
Laisse-moi t'écrire mon numéro de téléphone.
D'accord.
Vous pouvez l'écrire ici.
Zhou, c'est...
Monsieur Li.
Vous?
Que faites-vous ici?
À propos de cette commande de jeans haut de gamme
que vous souhaitez produire,
J'aimerais avoir une vraie conversation avec toi.
Parlons-en dans mon bureau.
D'accord.
Allons-y.
Tu es libre de partir maintenant.
Entrez, s'il vous plaît.
Asseyez-vous.
Monsieur Li.
J'ai entendu dire que vous aviez une commande urgente
qui doit être terminé dans un délai d'un mois,
production de 5 000 paires de jeans haut de gamme.
Les exigences en matière d’artisanat
sont également très élevées.
Il se trouve que je connais une usine
qui, je crois,
peut répondre pleinement à vos exigences.
Vous.
Cet ordre n’a jamais été rendu public.
Comment l'as-tu découvert ?
Monsieur Li.
Notre industrie est assez petite.
Je comprends parfaitement vos inquiétudes.
Bien que j'ai
a quitté l'usine,
Je ne pense pas que cela affecte
la qualité du travail
que cette usine peut produire.
Vous,
pour être honnête,
nous avons déjà des partenaires de fabrication.
Et en fait,
nous avons presque finalisé un accord
avec une autre usine.
Nous avons déjà travaillé avec eux à plusieurs reprises.
L’essentiel est que leur prix
c'est très raisonnable.
Je comprends.
Je comprends tout à fait.
Si j'étais à ta place,
pour la stabilité,
Je choisirais également des fournisseurs
avec lesquels j’ai déjà travaillé.
Cependant,
Notre avantage réside dans notre technologie.
Notre technologie
assure le taux de pré-rétrécissement des jeans
reste constamment dans les 2,5 %.
Cela signifie un taux de réussite plus élevé
pour les vêtements finis
et des taux de rendement plus faibles par la suite.
Continue.
De plus, notre usine
a importé de nombreux métiers à tisser à lances allemands
et les machines à coudre japonaises.
Avec cet équipement,
nous pouvons exécuter les commandes à temps
tout en assurant qualité et quantité.
Vous.
Je dois dire que ce que vous avez décrit
est assez attrayant pour moi.
Voilà ce que je vais faire.
Je vais en discuter avec mon équipe
et nous verrons
si nous avons besoin
passer à un nouveau fournisseur.
Bien sûr, pas de problème.
Monsieur Lee,
si vous souhaitez en savoir plus
ou visitez notre usine
pour voir l'équipement de production,
s'il vous plaît contactez-moi à tout moment.
Nous vous accueillons à tout moment.
D'accord.
Je te contacterai.
Bien.
Pendant que nous nous battons, vous jetez des pierres.
À quel point peux-tu être méchant ?
Tu ne dors pas
au milieu de la nuit,
brûler l'huile de minuit,
juste pour tourmenter les gens.
Toi, vieux épéiste.
Tu en sais beaucoup.
Laissez-moi être clair.
Je ne me battrai pas pour ça.
C'est le milieu de la nuit !
Toi...
Jiuling.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, baisser le ton ?
Je suis toujours en train d'organiser mon matériel.
♪ Nouvel An ♪
♪ Le premier jour ♪
♪ Réunir ♪
♪ Les jeunes présentent
leurs vœux de Nouvel An aux aînés ♪
Je suis passé à un autre.
Aimez-vous celui-ci ?
♪ Porte les nouveaux vêtements ♪
Professeur Xiang.
Toujours éveillé ?
Mademoiselle Ye.
Puis-je entrer et jeter un œil ?
Mademoiselle Ye, il est si tard. Euh...
Ta chambre est vraiment petite.
Et tant de livres.
Pourquoi y a-t-il une cage pour chien ?
Ne me dis pas
M. Yan vous fait vivre avec un chien.
Non.
Pas encore, en tout cas.
Un homme adulte comme toi
qui dort dans un lit si étroit.
C'est vraiment injuste envers toi.
C'est bien.
Bien,
à condition que ce soit assez long.
Je ne pouvais pas le supporter.
Je me retourne beaucoup quand je dors.
Et quand je rêve,
surtout quand c'est un cauchemar,
je tomberais certainement
et s'écraser directement sur cette table.
Qu'est-ce que tu cuisines ?
J'ai eu faim en lisant.
Je suis juste en train de cuisiner des nouilles instantanées...
En fait, j'ai faim aussi.
Je n'ai acheté qu'un seul paquet.
Probablement pas assez pour nous deux.
C'est bon.
Je ne mange pas beaucoup.
Je ne peux pas juste en avoir la moitié ?
Bien.
Ne t'assois pas sur cette chaise.
Tu m'as fait peur !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Les vis en dessous sont desserrées.
Je ne l'ai pas encore réparé.
Si je le casse, je le paierai.
Ce n'est pas ça.
Je m'inquiète si tu t'assois dessus,
tu pourrais tomber et te blesser,
alors je devrais te dédommager.
Tu n'aurais pas besoin de me dédommager.
Je suis déjà endetté jusqu'au cou.
Tu n'es pas endetté aussi ?
En parlant de cela,
nous avons beaucoup de choses en commun.
Nous n'avons pas de chance tous les deux.
Mais au moins, tout cela est derrière nous maintenant.
Nous avons tous les deux trouvé un emploi
et sont même devenus voisins
dans cet immeuble.
Ne devrions-nous pas célébrer cela ?
Célébrer?
Nous devrions porter un toast à cela !
Griller?
Prends un bol.
Eh bien, les nouilles...
Servez-en un peu.
Merci.
Professeur Xiang.
Vous êtes tellement cultivé
avec votre formation en littérature chinoise.
Ne devrais-tu pas dire quelque chose de profond ?
Dans « Le Chant du pétrel tempête » de Gorki ,
il y a une ligne qui dit...
Il est dit,
lorsque les gens font face aux difficultés de la vie,
ils devraient être comme le pétrel tempête,
volant vers la tempête,
et s'élevant avec les ailes déployées.
C'est ça!
À nous, deux océanites tempête !
S'élevant avec les ailes déployées.
Délicieux.
Professeur Xiang.
Je dois dire que tu es assez courageux.
Ce genre de poêle
peut facilement prendre feu.
Cette pièce pourrait partir en flammes,
et vous pourriez brûler
tout le bâtiment.
C'est un peu extrême.
Comment est-ce extrême ?
Dans notre école avant,
à cause de ce type de poêle,
deux personnes sont mortes.
Et ils mangeaient aussi des nouilles.
Des nouilles instantanées aussi.
Un gars
et une fille.
Le gars était aussi
assis sur un lit comme celui-ci.
Et la fille avait des cheveux
de la même longueur que les miens...
Bien.
Arrêtez de parler. S'il vous plaît, arrêtez.
Je vais le débrancher tout de suite.